В даннол задании Вам необходимо будет закончить разработку полноценной ролевой игры "Рыцарь в подземелье". В данной игре необходимо будет играть за рыцаря, который путешесвует по многоэтажному подземелью, борется с врагами и собирает сокровища.

Вам будет дан код движка игры, текстуры и игровая логика. Некоторые из классов и методов изначально не реализованы в предоставленном коде. Их и необходимо будет реализовать в данном задании. В помощь вам будут даны полные диаграммы классов, которые должны быть представлены в проекте.

Кроме реализации новых методов, необходимо будет дописать недостающий код в некоторые из существующих функций и методов. Места, в которых требуется исправление, помечены меткой #FIXME.

Кроме основных заданий, Вам будут предложены дополнительные задания. В них вам нужно будет немного усовершенствовать игру. При выполнении дополнительных заданий старайтесь быть креативными.

В качестве ответа вам необходимо будет прикрепить архив, содержащий всю структуру папок Вашего проекта.

Успешного выполнения задания!

Review criterialess 
Должны быть реализованы все необходимые классы;
Схема наследования должна соответствовать заданной;
Программа должна корректно выполняться с исходными YAML файлами;
Реализация дополнительных заданий

Реализуйте все классы в соответствии с UML диаграммами, и исправьте все #FIXME.


Дополнительные задачи:

1.Реализованы собственный противник и союзник;
2.Добавлена отрисовка миникарты;
3.Реализован дополнительный эффект.
